Repository: SAP/sailing-analytics
Catalog: java/com.sap.sailing.datamining/resources/stringmessages/XLF/Sailing_StringMessages_*.properties.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: Speed
ja: 速力
zh_cn: 速度

# SpeedTenSecondsBefore
source: Speed 10s before
ja: 10 秒前の艇速
zh_cn: 前 10 秒的速度

source: Distance Traveled
ja: 移動した距離
zh_cn: 航行距离

source: Name
ja: 名称
zh_cn: 名称

source: Leg Type
ja: レグタイプ
zh_cn: 航段形式

# SailID
source: Sail Number
ja: セールナンバー
zh_cn: 帆号

source: Year
ja: 年
zh_cn: 年份

source: Leg Number
ja: レグ番号
zh_cn: 航段编号

source: Nationality
ja: 国籍
zh_cn: 国籍

source: Acronym
ja: 頭字語
zh_cn: 首字母缩略词

source: Regatta
ja: レガッタ
zh_cn: 比赛

source: Course Area
ja: コースエリア
zh_cn: 场地区域

source: Boat Class
ja: 艇種
zh_cn: 船只级别

source: Fleet
ja: フリート
zh_cn: 船队

source: Race
ja: レース
zh_cn: 比赛轮次

source: Competitor
ja: 競技者
zh_cn: 参赛队

source: Boat
ja: 艇
zh_cn: 船只

source: Team
ja: チーム
zh_cn: 团队

source: Search Tag
ja: 検索タグ
zh_cn: 搜索标记

# LeaderboardSailingDomainRetrieverChain
source: Leaderboards
ja: リーダーボード
zh_cn: 积分榜

# RaceSailingDomainRetrieverChain
source: Races
ja: レース
zh_cn: 比赛轮次

# LegSailingDomainRetrieverChain
source: Legs
ja: レグ
zh_cn: 航段

# GPSFixSailingDomainRetrieverChain
source: GPS Fixes
ja: GPS フィックス
zh_cn: GPS 修复

# BravoFixSailingDomainRetrieverChain
source: Bravo Fixes
ja: Bravo フィックス
zh_cn: Bravo 修复

# BravoFixTrackSailingDomainRetrieverChain
source: Bravo Tracks
ja: Bravo トラック
zh_cn: Bravo 跟踪

# FoilingSegmentsSailingDomainRetrieverChain
source: Foiled Segments
ja: フォイリングしたセグメント
zh_cn: 水翼腾空段

# WindFixSailingDomainRetrieverChain
source: Wind Fixes
ja: 風フィックス
zh_cn: 风力修复

# MarkPassingSailingDomainRetrieverChain
source: Mark Passings
ja: マーク通過
zh_cn: 绕标

# RaceResultSailingDomainRetrieverChain
source: Race Results
ja: レース結果
zh_cn: 比赛轮次结果

# RaceOfCompetitorSailingDomainRetrieverChain
source: Races of Competitors
ja: 競技者のレース
zh_cn: 参赛队的比赛轮次

# ManeuverSailingDomainRetrieverChain
source: Maneuver
ja: マニューバー
zh_cn: 操作

source: Leaderboard Group
ja: リーダーボードグループ
zh_cn: 积分榜分组

source: Leaderboard
ja: リーダーボード
zh_cn: 积分榜

source: Leg
ja: レグ
zh_cn: 航段

source: Mark Passing
ja: マーク通過
zh_cn: 绕标

source: Leg of competitor
ja: 競技者のレグ
zh_cn: 参赛队的航段

source: GPS Fix
ja: GPS フィックス
zh_cn: GPS 修复

source: Bravo Fix
ja: Bravo フィックス
zh_cn: Bravo 修复

source: Bravo Fix Track
ja: Bravo フィックス/トラック
zh_cn: Bravo 修复跟踪

source: Wind Fix
ja: 風フィックス
zh_cn: 风力修复

source: Maneuver
ja: マニューバー
zh_cn: 操作

source: Wind Strength in Beaufort
ja: ビューフォート風力
zh_cn: 风力（蒲福风级）

# Bft0
source: Calm
ja: 平穏
zh_cn: 无风

# Bft1
source: Light air
ja: 至軽風
zh_cn: 软风

# Bft2
source: Light breeze
ja: 軽風
zh_cn: 轻风

# Bft3
source: Gentle breeze
ja: 軟風
zh_cn: 微风

# Bft4
source: Moderate breeze
ja: 和風
zh_cn: 和风

# Bft5
source: Fresh breeze
ja: 疾風
zh_cn: 劲风

# Bft6
source: Strong breeze
ja: 雄風
zh_cn: 强风

# Bft7
source: High wind
ja: 強風
zh_cn: 疾风

# Bft8
source: Gale
ja: 疾強風
zh_cn: 大风

# Bft9
source: Strong gale
ja: 大強風
zh_cn: 烈风

# Bft10
source: Storm
ja: 全強風
zh_cn: 暴风

# Bft11
source: Violent storm
ja: 暴風
zh_cn: 飓风

# Bft12
source: Hurricane
ja: 颶風 (ぐふう)
zh_cn: 台风

# RelativeScore
source: Relative Score (0 best; 1 worst)
ja: 相対スコア (0 が最高、1 が最低)
zh_cn: 相对得分（0 最佳；1 最差）

# RelativeScoreInPercent
source: Relative Score in %
ja: 相対スコア (%)
zh_cn: 相对得分 (%)

# RelativeScoreInRaceInPercent
source: Relative Score in Race in %
ja: レース中の相対スコア (%)
zh_cn: 比赛轮次中的相对得分 (%)

source: Absolute Rank
ja: 絶対順位
zh_cn: 绝对名次

# WindSpeedInBeaufort
source: Wind Speed in Bft
ja: 風速 (Bft)
zh_cn: 风速（单位：Bft）

# DistanceAtStart
source: Distance to Start at Start
ja: スタート時のスタートラインまでの距離
zh_cn: 起航前与起航线的距离

# SpeedWhenStarting
source: Speed at Start
ja: スタート時の艇速
zh_cn: 起航时的速度

# SpeedTenSecondsBeforeStart
source: Speed 10s Before Start
ja: スタート 10 秒前の艇速
zh_cn: 起航前 10 秒的速度

source: Rank at First Mark
ja: 第一マークでのランク
zh_cn: 在第一个标志的名次

source: Number of Maneuvers
ja: マニューバー回数
zh_cn: 操作数量

source: Number of Tacks
ja: タック回数
zh_cn: 迎风转向次数

source: Number of Jibes
ja: ジャイブ回数
zh_cn: 顺风转向次数

source: Number of Penalty Circles
ja: ペナルティー回転の数
zh_cn: 惩罚圈数

source: Rank Gains or Losses
ja: ランク上下
zh_cn: 名次进阶或落后

# DistanceToStarboardSideAtStart
source: Distance to Starboard Side (% of Length)
ja: スターボード側までの距離 (長さの %)
zh_cn: 与右舷的距离（长度百分比）

# NumberOfPodiumFinish
source: Number of Podium Finishes
ja: 表彰台回数
zh_cn: 跻身颁奖台次数

source: Number of Wins
ja: 優勝回数
zh_cn: 获胜次数

# RankGainsOrLossesBetweenFirstMarkAndFinish
source: Rank Gains or Losses (1st Mark -> Finish)
ja: ランク上下 (第一マーク -> フィニッシュ)
zh_cn: 名次进阶或落后（第一个标志 -> 结束）

source: Is Tracked
ja: 追跡済
zh_cn: 是否跟踪

source: Number of Competitor Fixes
ja: 競技者フィックスの数
zh_cn: 参赛队修复次数

source: Number of Mark Fixes
ja: マークフィックスの数
zh_cn: 标志修复次数

source: Maneuver Type
ja: マニューバータイプ
zh_cn: 操作类型

source: Tack
ja: タック
zh_cn: 迎风转向

# SpeedBefore
source: Speed Before Maneuver
ja: マニューバー前の艇速
zh_cn: 操作前的速度

# SpeedAfter
source: Speed After Maneuver
ja: マニューバー後の艇速
zh_cn: 操作后的速度

# DirectionChange
source: Direction Change in Degrees
ja: 方向転換 (度)
zh_cn: 风向变化角度

# AbsoluteDirectionChange
source: Absolute Direction Change in Degrees (Positive)
ja: 方向転換 (度) の絶対値
zh_cn: 绝对风向变化角度（正向）

# ToSide
source: To Side (Port / Starboard)
ja: 方向転換する側 (ポート/スターボード)
zh_cn: 至侧（左舷/右舷）

source: Maneuver Loss
ja: マニューバーロス
zh_cn: 操作损失

source: Waypoint
ja: 変針点
zh_cn: 航路点

source: Passing Side
ja: 通過サイド
zh_cn: 绕标侧

source: Tack at Start
ja: スタート時のタック
zh_cn: 起航时迎风转向

# SpeedTenSecondsAfterStart
source: Speed 10s After Start
ja: スタート 10 秒後の艇速
zh_cn: 起航后 10 秒的速度

# RankThirtySecondsAfterStart
source: Rank 30s After Start
ja: スタート 30 秒後の順位
zh_cn: 起航后 30 秒的名次

source: Windward Distance to Advantageous End of Line
ja: ラインの有利な端までの風上距離
zh_cn: 与有利航线终点的上风距离

# RankAfterHalfOfTheFirstLeg
source: Rank after the half of the first leg
ja: 第一レグ中間点の順位
zh_cn: 第一航段过半后的名次

source: Advantageous End of Line
ja: ラインの有利な端
zh_cn: 有利航线终点

source: Time Spent in Seconds
ja: 所要時間 (秒)
zh_cn: 所用时间（秒）

source: Medal Race
ja: メダルレース
zh_cn: 奖牌轮

source: Wind Source Type
ja: 風源タイプ
zh_cn: 风源类型

source: Wind Source Name
ja: 風源名
zh_cn: 风源名称

# windFrom
source: True Wind Direction (TWD)
ja: 真風向 (TWD)
zh_cn: 实际风向 (TWD)

# windSpeedKnots
source: True Wind Speed (kts)
ja: 真風速 (kt)
zh_cn: 实际风速 (kts)

# speedInKnots
source: Speed (kts)
ja: 速度 (kt)
zh_cn: 速度 (kts)

# bearing
source: Direction (�T)
ja: 方向 (�T)
zh_cn: 方向 (�T)

source: Wind Track
ja: 風追跡
zh_cn: 风力跟踪

source: Time spent foiling
ja: フォイリング時間
zh_cn: 水翼腾空所用时间

source: Yaw
ja: ヨー
zh_cn: 偏航

source: Pitch
ja: ピッチング
zh_cn: 纵摇

source: Heel
ja: ヒール
zh_cn: 侧倾

source: Ride Height
ja: 浮上高さ
zh_cn: 行驶高度

# rideHeightPort
source: Ride Height Port Hull
ja: 左舷艇体浮上高さ
zh_cn: 左舷船体行驶高度

# rideHeightStarboard
source: Ride Height Starboard Hull
ja: 右舷艇体浮上高さ
zh_cn: 右舷船体行驶高度

source: Is Foiling
ja: フォイリング中
zh_cn: 水翼腾空

source: Foiling Duration
ja: フォイリング持続時間
zh_cn: 水翼腾空持续时间

# FoilingDistance
source: Distance Foiled
ja: フォイリング距離
zh_cn: 水翼腾空距离

# TakeoffSpeedInKnotsInKnots
source: Takeoff speed in knots
ja: 離水速度 (kt)
zh_cn: 起航速度（节）

source: Landing speed in knots
ja: 着水速度 (kt)
zh_cn: 着陆速度（节）

# AbsoluteTrueWindAngleAtTakeoff
source: Absolute true wind angle (TWA) at takeoff
ja: 離水時の絶対真風角度 (TWA)
zh_cn: 起航时的绝对实际风向角 (TWA)

# AbsoluteTrueWindAngleAtLanding
source: Absolute true wind angle (TWA) at landing
ja: 着水時の絶対真風角度 (TWA)
zh_cn: 着陆时的绝对实际风向角 (TWA)

source: Wind strength in beaufort at takeoff
ja: 離水時のビューフォート風力
zh_cn: 起航时的风力（蒲福风级）

source: Wind strength in beaufort at landing
ja: 着水時のビューフォート風力
zh_cn: 着陆时的风力（蒲福风级）

source: Wind at takeoff
ja: 離水時の風
zh_cn: 起航风

source: Wind at landing
ja: 着水時の風
zh_cn: 着陆风

# StartsOnLegType
source: Type of leg at takeoff
ja: 離水時のレグのタイプ
zh_cn: 起航航段的类型

# EndsOnLegType
source: Type of leg at landing
ja: 着水時のレグのタイプ
zh_cn: 着陆航段的类型

# FoilingSegments
source: Foiled Segments
ja: フォイリングしたセグメント
zh_cn: 水翼腾空段

source: Average absolute true wind angle
ja: 平均絶対真風角度
zh_cn: 平均绝对实际风向角

# AbsoluteTrueWindAngle
source: Absolute true wind angle (TWA)
ja: 絶対真風角度 (TWA)
zh_cn: 绝对实际风向角 (TWA)

source: Wind
ja: 風
zh_cn: 风力

# VMG
source: Velocity Made Good
ja: VMG (有効速度)
zh_cn: 沿计划航线上的航速
